Деньги.
Итак, деньги. Конечно, многие будут держаться за них. Особенно те, у кого их много. Я уже приводил выше аналогию с интернет ресурсом: те, у кого соотношение кармы/силы больше всех, естественно, не хотят все потерять. Кроме того, многие относятся всегда к новым идеям отрицательно, и это естественно. Но ничего не поделаешь: человечество так или иначе должно идти вперед. Я даю этой денежной системе еще от силы лет 30.
Итак, давайте разберемся с некоторыми аргументами тех, кто выступает в поддержку денежной системы. Например, некоторые утверждают, что мир и технологии перестанут развиваться без денег. Ну не глупость ли это? Те изобретения, которые делались, делались в большинстве случаев не ради денег. В них была необходимость — да, но лишь как в средстве — не более. Изобретатель хотел сделать это либо для себя, либо для человечества в целом. Более того, если денежной системы не будет, а будет система грамотного распределения ресурсов, то у ученых в руках окажется самое последнее оборудование, впрочем, как и у всех. Только твори! Я не утверждаю, что денежная система не нужна была человечеству: она была удерживающей системой, хоть и не оправдала себя. 
Теперь же с нашим сегодняшним уровнем технологий, мы способны обеспечить всем необходимым каждого и даже немного больше. Система же которая сейчас негативно сказывается на всем. Нельзя так тратить ресурсы планеты, думая лишь о прибыли и сверхприбыли. И так кто скорей всего может оставаться за прогнившую систему до последнего: олигархия, само государство (ибо современные государства более чем полностью являются просто экономической площадкой) т.е. чиновники и вооруженные силы и, наверное, экономисты. Но экономисты все равно не окажутся без дела, впрочем, как и все остальные, скорей всего они будут помогать в распределении ресурсов. Сколько много проблем человечество сможет избежать в случае избавления от денег — вы даже не представляйте. Если кто спросит, а как это сделать, то я, пожалуй, укажу на фильм «Zeitgeist» и, пожалуй, лучше сразу начинать с 3-й части сразу. Но в любом случае не стоит быть фанатиками. Фильм тоже сделан людьми, а стало быть, преследует какие-то цели. Нужно смотреть на вещи трезво и всем миром мы обязательно, так или иначе, придем к отказу от денежной системы как таковой. Только наука, технологии и искусство, а наука и технологии тоже своего рода искусство имеют право на существование. Чем больше ограниченности в доступных ресурсах, тем больше необдуманной траты природных ресурсов. Да экономисты будут говорить, что вот-вот все наладится и все такое, но это глупость конечно — нельзя минус превратить в плюс. И вот, что я скажу экономисты, если вы так и будете уперто и до последнего держаться за прогнившую систему, то я скажу вам одно. Сосите свой хуй, пожалуйста!
---
Война
Война. Война она, к сожалению неизбежна. Впрочем, я не могу предполагать, как она будет происходить. Возможно, и скорей всего это будет больше экономическая война, чем вооруженная. 
В любом случае правящая верхушка не захочет, так просто расставаться со своим богатством. 
И возможностью быть выше других. 
Более того деньги наверняка уже прочистили им мозги. 
Что деньги уже управляют ими, а не сам человек. 
Я не пророк предсказывать то или иное, но в любом случае рано или поздно здравый научно-технологический подход победит.
---
Не понимание.
Не понимание, недопонимание оно кругом. Обычному человеку не понять всю боль высоты одиночества. 
Вообще человечество само по себе это такая большая шутка. В любом случае все в этом мире делается во имя лулзов(*) и хауса как такового. Вы посмотрите! Во-первых, люди существа разнополые, а это уже половая дискриминация. 
Во вторых еще разные расы и национальности, которым приходится уживаться друг с другом. 
В любом случае 2 разных существа, а тем более разумных существ с полностью идентичным мировоззрением не бывает, а это уже конфликт. 
А деньги, а деньги вот, вносят дополнительный хаос в и так уже не совершенный изначально мир. 
Ох, уж эти людишки, как забавно наблюдать за вами со стороны.
---
Порой
Порой вот только на секунду подумаешь, что вдруг становится лучше. Но так только кажется. Стоит только увидеть или услышать что-то неприятное от близких и вот ты уже словно сломлен. 
Любой взгляд, любая шутка порой может довести до слез. Вам так просто это не почувствовать. Некоторые называет, хотя нет, почти все называют меня идиотом. Думайте, как хотите. 
Если бы вы чувствовали себя как я, то вас уже давно бы не было. Нет, я не собираюсь никому ничего доказывать, и не собираюсь строить из всего этого шоу. 
Я не хочу, чтобы на меня обратили внимание, просто порой покончить с собой это одно из возможных решений — рациональное решение. 
Просто, тихо и никому не мешая. 
---
Облака и туман
Меня всего ломает. Я в растерянности. Я не знаю, за что браться. Стоит ли что предпринимать или делать? Программы саморазрушения и самосохранения работают одновременно. Неужели я становлюсь настолько предсказуемым? Даже когда я что-то недоговаривал, меня быстро раскрывали наводящими вопросами. Так, как я решил больше не врать, то возможно это действительно лучше. Нет, это определенно лучше. Как же мне надоели вопросы про странность. Черт! Черт! Черт!
Все идет по какому-то решенному ранее неудачному сценарию. 
Все активные попытки к действиям приводят и вводят только в большее состояние растерянности. Скоро, вот уже скоро наступит определенный этап, своего рода точка отсчета. После этой точки уже можно смириться и совсем ничего не делать. Если нужно что-то даже банальное сделать, то приходится извиняться. Как же ты от этого всего устал. 
Как же я устал от всего этого. Когда так гремит гром, то о каком покое, кроме смертного можно вообще тут говорить. Конечно, ты знаешь, ты даже знаешь, что можно сделать, но это невозможно. 
И осознание этого бьет еще больней. Мало того, что тебе еще постоянно напоминают о твоем статусе. Код доступа потерян. 
---
Тишина
Тишина. Нет несколько на это раз уже не гнетущая тишина. Умиротворяющая тишина. Успокаивающая тишина. Необычная тишина.  Приятная тишина. Тишина, которая в принципе и не тишина совсем. Возможно, меня снова занесло. Стоп! На самом деле все далеко не так. 
Просто, наверное, какая-то надежда. Я не помню когда я, последний раз так себя чувствовал. 
Мне даже немного приятно, так как я уже давно забыл это чувство. Чувство, когда не все безнадежно. Словно снова занесло и не вспомнить куда. Что это? Я не понимаю даже толком. Наверное, так чувствуют себя обычные люди. 
Даже писать легче. Правда одно, пожалуй, это меня смущает. 
Хотя даже не знаю. Этого куска, пожалуй, тут и не должно быть, можете его трактовать его как хотите. 
В любом случае это просто замечательно после всех этих прошедших дней и недель, месяцев и годов. 
---
Движение
Движение. Эти люди вечно движутся куда-то и торопятся. 
Толпа сливается с толпой. Все куда-то движется. Хотя и очевидно, что круг замкнут и в конце туннеля все равно тупик.
Но, пожалуй, я даже снова начинаю находить в этом движение какой-то смысл. Главное не стоит прилагать слишком много усилий. Нужно наверно хватать что-то хорошее, если оно происходит сейчас, пусть даже это и небольшие моменты. 
---
Люди
Люди вообще странные существа. Люди делают все ни так, как на самом деле они думают. Люди обманывают сами себя. Люди не могут сказать друг другу, то, что они думают на самом деле. Люди все делают неправильно. Люди обманывают себя, прежде всего. Иногда приходится делать, то, что не хочется. То что не хочется обоим людям. Люди обманывают, потому что не могут сказать все просто. Трудно делать, то, что не правильно. Трудно делать что-то неправильно. Иногда приходится делать, не совсем то, что хочется. Что поделаешь. Люди. Люди. Люди... Люди ничего не могут сделать правильно. 
---
Ждать
Ждать приходится, приходится ждать.
Люди ждать, ждать люди. Приходится, приходится,  приходится,  приходится,  приходится. 
Погибшие надежды, погибшие желания — грустные и добрые сны. Темнота. Тишина. Ждать, ждать. Вода. Вода. Небо. Все не просто и все очень просто. Только хватило бы сил ждать, ждать, ждать.
---
Мне показалось
Я привык поступать правильно. Как бы больно мне это не было. Сейчас вот смотрю на 2d няшек, но какими бы они идеальными милыми и красивыми не были, я все равно вспоминаю почему-то все равно о ней. А она далеко не идеальна. Я хочу отвлечься, но все равно начинаю вспоминать ее лицо и улыбку, волосы. Я не знаю, почему так. Не понимаю, почему я не могу все так просто забыть. Эти три дня для меня были иными. Не такими как прежде я словно попал в рай. Я не могу просто прогуливаться с ней. У меня съезжает голова, когда я смотрю на ее лицо. Я могу думать, только о том, как бы ее поцеловать. Это все просто наверно мне кажется. Или это все появилось, чтобы подразнить меня. Вот я уже не фапал 5 дней и что-то совсем не хочется. В любом случае я должен был так поступить. Я не могу заставлять, да и я не всегда уверен. 
В любом случае я знаю, что если бы продолжились просто наши милые дружеские прогулки, то мне стало бы только хуже. Я не хочу быть использованным, не терплю неопределенность и еще так смотреть и ничего не делать, для меня было бы сильно трудно. Возможно, я смогу, нет, я забуду. Или не забуду, но буду об этом вспоминать хорошо. В любом случае я поступил правильно как обычно, я поступил, как должен поступать. Если, что, то она сама меня найдет — да помечтаю. Главное что, главное что... Я всегда поступаю правильно, хоть и поступать правильно это больно. Я поступил правильно.
---
Кажется я попал
С утра я не мог выбить ее из головы. Чтобы я не начинал делать, я просто не мог сосредоточиться. Ее образ не вылезает из моей головы. Да я рискнул и пошел против правил. Против своих же правил. Просто так выкинуть из головы — это оказывается трудно. Впрочем, это и никогда не было для меня просто. Хорошо, что я ей, наверное, 
- таки не безразличен. В любом случае меня уже можно было... Ну да ладно. Вчерашний день я теперь запомню на всю свою жизнь похоже. Как она стояла напротив меня и ее лицо, как мы сидели вместе рядом. Я чувствовал тепло, эту ламповость всего происходящего. Я мог, да я думаю, я мог поцеловать ее. Но, я так и не решился вчера, хотя мне даже кажется, она и не была не против. Возможно последнее время я таки, да наверное стал более уверенным. В любом случае это наверно был лучший вечер в моей жизни. Я прочувствовал всю эту ламповость. Самое забавное, что вчера по идеи она уже должна была уехать. И я уже шел, наверное, более расстроенным, чем прежде. Но тут внезапно она пошла за мной, хотя должна уже была сесть в автобус, в который я ее посадил и уехать. Это все было даже забавно. Я не знаю, верней это даже не очень интересно как, но главное, что так получилось. И затянулось до луны. Я не знаю, но я даже сейчас чувствую себя в неком дурмане, когда пишу это. Это, безусловно, просто прекрасно, что я могу сказать, я даже не знаю. Ничего не было, но было и случилось очень многое для меня. Это вчерашнее тепло весит очень много. Хех пожалуй, меня удивило только одно — это то, пожалуй когда я сказал, что: Я бы поспал с ней вместе сегодня, то она подумала и сказала так, что поняла под моей фразой именно секс. А вот я, по крайней мере бы сейчас, полежал с ней рядом, обнял и окунулся бы в аромат ее волос. Похоже, все я тону. Наверно и правда удержаться было бы трудно, хотя все-таки просто поспать в запахе ее волос было бы просто невероятно приятно для меня, другое дело, что я думаю, в таком положение она бы не смогла спокойно спать, да и я бы наверно тоже не смог... Занятно вообще хех. Это просто чудо. А вот писать без слез, если получилось почему-то, ох эти картинки в голове. Я счастлив. Надо бы переходить на карандаш, паркер все-таки, сильно тверд для такого текста.
---
Прекрасная любовь
Это не долгое время пожалуй, было самым лучшим в моей жизни. Не, пожалуй, а так и есть, что скрывать. Все вертелось с ней. Эти мгновения навсегда останутся в моей памяти. Я был уже уверен, что все не просто так. Я чувствовал ее любовь. Нет, что вы до этого не дошло совсем. Возможно, в этом даже и проблема, ну да ладно. Эти прогулки, ее запах, ее взгляд этого не забыть. Когда я хотел все это написать — все было гораздо лучше. Но вот мне приходится уже писать в бывшем свете и такого колорита уже нет. Что сказать она лучшая, просто лучшее создание на земле. И душа и тело просто не могут устоять на месте при виде этого создания. И так если перечислять факты и что-то серьезное. Ведь приходится быть жестоким к себе в свете особенностей этого мира. Значит, два раза мой язычок касался ее прекрасных сосков, еще также пару раз она касалась моего члена своими миленькими прекрасными ручками и пофапывала его. Нет, я не кончал, вообще конечно таких воздействий ему не хватит точно. Но факт остается фактом, ему даже не нужны были причины, чтобы встать. Достаточно ей сказать любое слово с приятным выражением, подойти ко мне чуть ближе или просто немного мне уйти в свои фантазии. Вот сейчас я пишу эти сроки, и дрожь пробирает все мое тело, потрясывая его довольно нехило, да и слезы текут ненароком. Еще как-то я массировал ей там через одежду. Она потом призналась, что была мокрая, да я верю, думаю, так и было. Это очень трудно удерживать себя при виде такого прекрасного создания. Нет поначалу, как мы познакомились, я совсем ничего не мог, конечно. И если бы не ее первый поцелуй и мой почти нулевой ответ, конечно, я бы и подумать не мог, что все зайдет так далеко. Это действительно очень-очень трудно сдерживаться, чтобы не наделать глупостей и не перегибать лишний раз палку. Если бы я ее не любил, и мне было бы безразлично ее мнение, то я бы конечно, пожалуй, действовал без ее разрешений и не хотел бы так сделать ей приятно. Но я даже и подумать не могу, чтобы сделать ей больно. Вообще я не понимаю, как кто-то может встречаться с человеком, которого не любит — по моему это лишняя трата времени. Похоже, меня уже не слабо разнесло. Трясет. Черт. Конечно, по современным меркам может быть, ничего и не было, но для меня это было более чем серьезно. Вообще я конечно много раз думал, что не пожалел бы пожалуй сесть в тюрьму за ее изнасилование. Оно того стоит. Тюрьма того стоит. Но я вот так просто не могу пропустить мимо своего внимания ее чувства и сделать ей больно. Уже трудно писать. Короче я бы мог либо вообще ее потерять, что недопустимо ибо это единственное, почему я еще жив. Может еще одумается, все равно я могу только ждать, что поделаешь. Короче мы остались друзьями. Не знаю, что будет дальше. А слезы вкусные и соленные. Вот так вот!
---
Время все идет
Прошло время. Уже все очевидно. Это не могло, все так продолжаться иначе бы я просто угробил себя. 
Вчера я уничтожил все что могло мне напоминать ее. Ночью заснуть так и не смог. Все думал о многом. Только раз 50 разгонялся и бросался с крыши в мыслях вчера. 
Под конец я уже понимал, что больше не могу и выпил стакан 12 летнего виски. Эта гадость даже не показалась мне горькой. Я уснул в 5 утра. Я сделал все что мог. Но уже получил множество отказов. Так не могло продолжаться. Все. До этого я пошел в Парк один, как не странно пробыл там 10 часов. Даже попробовал пристать к 2-м пьяным в хлам девушкам. Но они даже не врубились. Конечно, до этого были долгие уговоры и поддержки от знакомого в жаббере. Как же я мог так низко скатиться. Да и черт с ним. Домой пошел пешком. Я понимаю, что больше не могу и хочу фапать. Шел, шатаясь, холод и дрожь проходила по моему телу, и когда пришел домой, посмотрел, а там все в приэкуляте. Хорошо вышел погулять. Никому не нужен. Написал сухо. Но тут скорей все между строк. Рассказывать нет сил.
---
Все прошло
Сегодня она меня не беспокоила. Отличный день. Только вот странный звонок от нее, мол, что она может прийти с подружкой. Ну, что пусть приходят, тогда придется наверняка наказать эту дрянную девчонку. 
Она пришла с подругой. Она выглядела ужасно, подружка получше, чем она. Теперь к этому человеку уже какая-то неприязнь. Чувства словно куда исчезли. 
Она другой человек. Сейчас после одного стыдного события все спокойно. 
Рад что она не беспокоит. Надо будет все равно с ней связаться на ее день рождение, все-таки она подарила мне много хорошего. 
Нельзя так забывать людей. Да и она хороший друг.
---
Временами
Иногда я думаю, что мне удалось познать всю боль и горечь этого мира. Вы думайте, я желаю вам смерти? Как бы ни так. Вы, правда, думайте, что смерть наказание? Я всего лишь хочу, чтобы вы пережили хоть часть того, что познал я. Я мертв при жизни. Это гораздо труднее, чем просто умереть. Вам доводилось когда-нибудь познать силу, а слабость? Вы всего лишь тени. Тени моей испорченной жизни. Пятна. Пятна, оставленные там где художник смешивал краски. 
Пусть некоторые цвета и выглядят лучше остальных это всего лишь цвета. Пятна, которые даже не успели попасть на холст. Тени мелькают и проносятся надо мной по всюду. Эти тени как будто следуют за мной по пятам. Куда не уйдешь всюду все равно заметишь их скорое присутствие. Они не хотят оставить меня в покое. Где бы я ни находился. Они везде. Всюду. И как только дыхание начинает перехватывать, пульс учащается и они видят, что ты на последнем издыхание, то этот театр останавливается. Тучи расходятся, и появляется солнце, облака становятся голубыми и весь мир постепенно обретает более красочную палитру. Все покрывает зелень и чудесные запахи, но и это лишь пятна на бумаге. Жизнь уже прошла? Нет, она даже и не начиналась. Краски сгущаются. Но все это не портит портрет, а только придает ему колориту. Все теперь более естественно, чем никогда ранее.
---
Удовольствие
Удовольствие это словно какая-то дымка. Все о чем я могу думать, непременно связано с ним. Я не знаю, почему так получилось, но все о чем я думаю непременно связанно только с одним. Желание разрывает меня на мелкие кусочки. Я думаю только о том, как трахнуть кого-нибудь. Я чувствую, что желание сильнее меня. Порой доходило до того, что от невозможности выбросить эту не человеческую энергию меня начинало потрясывать. Я не могу просто не могу терпеть и стоять спокойно на ногах. И тогда мне приходится прибегать к последнему выходу т.е. фапать(*). Я наверно один из немногих не знал толком о существовании секса класса до конца 10го класса школы. Нет, я мог узнать, но мне это было просто неинтересно и признаться, я только недавно узнал, что это делается не в попу, хотя скорей не только в попу. И так как все произошло. А произошло все так, что в конце 10го класса мне просто всучили диск с одним распатроненным на то время порно материалом ужасного качества. Впрочем, мне хватило тогда оценить. С того времени моя жизнь постепенно стала меняться и жизненные ценности тоже. Хотя больше порно контента я так и не смотрел, только хентай в силу моей любви исключительно к искусству. Частью моей жизни стали этапы от одного скаченного хентая до другого на тот момент. Девушки, конечно, мне были глубоко фиолетовы в силу того, что я просто не понимал для чего они нужны. От них только одни проблемы, это ответственность и среди них просто нету таких же милых как в аниме или хентае думал я. Кстати, помню в 9м классе одна девочка стала раздеваться и заигрывать со мной, но тогда я посчитал ее сумасшедшей, а ведь до этого она даже предлагала мне дружбу, но конечно была послана мной куда подальше. Да в ту пору про эту девочку ходила не очень хорошая репутация, но она была ничего. Вскоре я поступаю в один из ВУЗов в Китае и естественно живу там один. Вот тогда я наконец и мог оторваться. Целыми днями я только и занимался, что фапал. Я даже мог пропустить занятия из-за этого, я просто не мог остановиться. Я фапал по 12 раз в день, а то и больше. Также я сидел на уроках с обработанным естественно колпачком в попке и со специально мною изготовленным кольцом. И тогда я еще много читал, в том числе и секреты даосского секса. И именно тогда меня посетила одна странная мысль.
---
Сметанка
И так это была книга "Даосские секреты секса" книга о многоразовых оргазмах, техники сдерживания и энергиях, не скажу, что эта книга оказалась довольно полезной, но как-то благодаря этой книге мне пришла в голову мысль есть сперму, далее сметанка дабы сохранять энергию. Помню первый раз - мне было отвратительно, и я закрыл глаза, думал - это будет что-то не хорошее на вкус. Но я был удивлен, это оказалось очень вкусно. Более того как я потом узнал, что разные продукты съеденные до этого дают разный вкус. Наиболее вкусная сметанка от мяса рыбы, и лучше когда она густая. И так с тех пор я просто обожаю есть сметанку, более того бывают моменты когда фапаешь только лижбы насладиться этим вкусом. Еще это приучает ценить этот найредчайший продукт. Ты понимаешь, сколько до этого времени терял его зря. Если вы спросите, не хотел ли я попробовать чужой продукт, то нет, естественно нет, как я могу доверять продукту чужого производства, да и меньшинствами от этого веет. Более того я знаю, что я не готов делится данным продуктом целиком с девушкой - только частично, да и она должна его заслужить.
---
Затягивание в бездну
Я не понимаю, как меня так затянуло. Я не могу без фапа - просто не могу. Но и он уже не причиняет мне удовольствия. Я понимаю, что не пофапать - значит оказаться насильником в сводке новостей. Фап мне неприятен, но это уже каждодневная необходимость. Вам не понять, если вас так не трясло от желания кому-нибудь вставить, так как и меня. Такое наблюдается и до сих пор, но хотя бы проходит не столь больно как раньше и можно не стоять на месте. Забавно наверно, когда к тебе в комнату входит мама и твоя голова начинает болеть. Ты не хочешь ей вставлять, вспоминаешь все те не приятные исходящие от нее моменты. В голове идет настоящая ядерная война. Вообще я скажу, что это плохая мысль находиться в комнате вашего сына больше 10 минут, если ему больше 18. Чтобы терпеть все это, нужно иметь огромные силы. Ты начинаешь понимать, что ты совсем другой человек, ведь любая мелочь может ввести тебя в раздражение. Любой неприятный взгляд, любой толчок в твою сторону может вывести тебя из себя. Порой ты понимаешь, что просто невыносим, но похоже ты даже немного понимаешь, что чем больше ты усложняешь жизнь другим, тем лучше немного становится твое состояние. Я могу сделать только один вывод из этого как совет для взрослых, по отношению к своим детям. Не приставайте к своему ребенку, недопекайте его, отдайте его в раннем возрасте на какую-нибудь спорт секцию и объясните ему лет в 14-15, что секс это хорошо и что вы будете не против, если он это попробует. Так вы избавите ребенка от множества проблем в дальнейшем. Я и сам себя считаю ребенком, хоть мне уже и чертовы 20 лет. И буду видимо считать и вести себя как ребенок пока никого не трахну. Наверно - это защитная функция организма такая. В любом случае я даже и думать не могу о работе или о чем-либо другом. Кроме того как отправить каких-нибудь няшек в космос. Конечно, повышенный тестостерон еще берет свое дело. Грубо говоря, пока я думал только о прокачивание своих скиллов, о прекрасном, мне нужно было няшить кого-нибудь, но я об этом не знал и мне это было неинтересно, а сейчас я не могу думать о другом - печаль.
---
Боль
Все тело сковывает боль. Эта пустота внутри уничтожает все вокруг. Сил сопротивляться нет. Возможности податься удовольствию тоже. Недавно мне попался календарь из моей коллекции, я посмотрел на год и понял, что уже прошло 8 лет, 8 лет за которых в сущности ничего и не изменилось. Все стало только хуже. У меня даже девушки не появилось. Хочу не думать просто не думать, алкоголь теперь. стал спасать от боли в голове и он даже стал мне нравиться и это пугает меня. Сил терпеть становится все меньше. Все меньше надежда сделать хоть что-то. Эти 8 лет пролетели в мгновение, казалось что, это было только вчера. Если раньше была пелена и дымка вокруг, то теперь пустота.
Ты начинаешь понимать что ты и все твое сознание ничто. Ты думаешь только об одном, как бы вставить. Ты ничто член решает все за тебя. Невыносимая боль.
Иногда я думаю. А почему именно я? А потому что другой бы просто не вынес этого креста. Знать и жить. Ты словно имеешь ответы не все вопросы, но не можешь их применить. Нет все-таки я лучший. Все еще наладится. Все-таки на то я и тот, кто я есть. С великими знаниями даются и великие беды. Сколько не считай. В конце все будут равны. Смерть рассудит всех. 
---
Рассуждения
Иногда тебе кажется, что все девушки видят в тебе только девственника, ребенка, стоит им только взглянуть. 
Возможно, со стороны я пойму чушь, но я знаю истину. 
Истин не бывает много. Истина всегда одна. 
И знать ее очень трудно. Я пытаюсь, но, по-моему, это как поднимать груз триста килограмм. Все, по сути, стоит на месте. Я выгляжу просто смешным. Я думаю, что если я вдруг когда-нибудь и потеряю девственность, то я наверняка расплачусь. Трудно и невозможно быть мной. Скорей всего я еще неделю не буду верить и осознавать, что это произошло со мной. Идти в дымке. Идти в темной пещере без света. Может быть, в конце тупика и что-то есть. Нужно идти. Я правда - стараюсь. 
Стараюсь не останавливаться. Вперед, вперед, вперед. горечь и слезы, зло и лишение, сколько идешь, но не видишь ты продолжение. Надо идти такие дела. 
---
Какое-то время
Людям свойственно забывать все хорошее. 
Все хорошее, что было когда-то. 
Это замечательно когда ты можешь помнить хорошее, равно как и негативное, но, не заостряя внимание на последнем.
Раньше я был слеп. 
Я думал, что у меня не было детства. 
Но оно было. 
Стоило только вспомнить. Собрать кусочки картинки вновь. Как свет отражается летом от серебристой воды, так порой и трудно проникнуть внутрь. 
Но шанс есть, есть у каждого.  
---
Новое начало
Мое детство прошло в характерных чертах развалившегося СССР. Хоть я и не был интровертом, родители часто боялись меня отпускать меня из дому одного, так как в силу обстоятельств меня могли убить, или похитить. 
Двор представлял из себя брошенную от Совка стройку. Железобетонные плиты по всюду, остатки какой-то краски, гудрон, характерные железные    «Е»шки и самая замечательная вещь на тот момент такой белый строительный порошок — карбид.

Если подумать сейчас, то становится просто непонятно. А именно непонятно как? 
Целыми днями мы могли кидаться Ешками, взрывать карбид, лазить по разрушенным зданиям и стройкам, но ничего не было. 
Максимум разбитые коленки. И все были равны, что девочки, что мальчики.  Каким-то чудом железные осколки пролетали мимо лиц. Не единой травмы ни у кого! А было весело. Хотя как-то одна девочка напоминала, что я в нее кидался камнями в детстве. Даже такого и не помню.
---
Девушки. Много девушек
В детстве, по крайней мере раннем я общался с одними девочками. Только 3х можно насчитать с близкими отношениями. С первой я познакомился не сам, в песочнице, когда мама впервые вывела и оставила меня одного погулять на улице. Можно сказать, что это она нас познакомила. Далее еще одна была ее подруга, с той отношения складывались более теплые, я часто ходил с ней по магазинам, за именно что горячим хлебом, а не суррогатом как сейчас.  
Мы с ней часто сидели на высокой такой перилке и мило болтали. Не помню конкретно о чем, но сейчас мне бы это показалось диким, что вот так вот можно часами сидеть, болтать ногами и болтать часами без перерывов.
А третья эта была вообще что-то. А именно добрая, понимающая и отношения держались вплоть класса до 3-го наверно, хотя я тогда и обращал внимание и на другую девочку. Только сейчас я понимаю, что она меня любила, 10 лет должно было пройти, чтобы я это понял. Помню, как мы лежали у меня дома, и она проникновенно смотрела в мои глаза, и чтобы не возвращаться домой рано, мы переводили часы во всем моем доме на час, а потом еще на час. Да после отъезда она оставила адрес и все такое моему отцу, но он потерял. Впрочем, я сам виноват, нужно было выбивать ее адрес у подруги более тщательно, прижать и.т.д. А я как-то тогда слишком быстро смерился что ли. Фаталист же был, думал, что так и должно быть и все такое. Хотя вроде два раза даже спрашивал. Нет мне оправдания, но я, правда, тогда ничего не знал, совсем ничего, же не знал. Хоть и сейчас знаю немного.
В любом случае я думаю, вам будет трудно понять, но тогда я чувствовал себя нужным, любимым и под невероятной защитой. А та любовь, которая я была откровенна в отличие от первой моей в девятнадцать, ну не своей стороны. Когда я смог это понять через такой промежуток времени, мне стало намного лучше. Словно правда всей жизни мелькнула в ту ночь у меня в голове. То давнее чувство во многих случаях позволило мне не покончить с собой в дальнейшем.
---
Лидерство
Не знаю, как мне это удавалось в детстве, но во многих случаях это мне удавалось. 
А именно практически всегда. Вообще наверно если бы я свое время не отстранился от всех, плюс при должной поддержки, ход развития событий мог пойти и иначе. 
Но ведь все, так или иначе, нам дается не просто так. Единственное что я знаю теперь точно, это не нужно хавать,  как дают. Нужно делать как лучше себе и как лучше для данного мира. 
Вообще если подумать шансов было много, реально много. 
Даже в более запущенном случае в 9-м классе, когда детство кончилось, одна девушка мне буквально навязывалась. Но это не главное, главное, что мне тогда было интересно и хорошо и без этого. 
Я жил в увлечениях. 
Бежал, скорее, домой, чтобы снова сесть за компьютер. В любом случае я не жалею, даже хоть и стремное поведение. Вплоть до 5-го класса я тесно общался с одной отличницей, но опять, же так как совсем я ничего не знал не о поцелуях не о сексе, все кончалось, очевидно, и я даже не расстраивался. 
---
Один момент
Да стоит заметить один момент который я извлек в младшей школе, не стоит встревать в отношения мальчика и девочки, даже если они дерутся,    только если до смерти. 
А то попробуешь помочь, а останешься еще и виноватым. 
Был один случай когда двое дрались с линейкой, ну и я попробовал их разнять и успокоить обоих. 
Но это был и негативный урок. 
А именно он научил меня бездействовать и смеряться с происходящим. 
Сейчас же с должными поправками не встревай, если там все не до смерти и как игра, и если тебе самому не приспичило ее забрать. 
А смеряться с происходящим это плохая идея да.
---
Выбор и снова выбор
Начиная, с 6 лет я начал ходить в школу английского помимо обычной школы, и лет с 5-ти я уже до этого ходил в художку. 
Кстати, что в художке, что в школе английского были две няши. Одна рисовала отлично всякого рода пейзажи. Кажется, была на год или два старше. 
Неплохо вроде с ней общались. А в 12 вот меня поставили под выбором, ибо время стало пересекаться.  
Куда будешь ходить, хотя в школу английского надо было обязательно. 
Конечно же тогда я был слабеньким милым мальчиком и как-то опять же легко согласился, что пожалуй не буду ходить в художку. 
По идеи я мог сделать так, чтобы успевать и там и там, но я не настоял, я тогда просто не умел. 
Это же и меня и подвело и в дальнейшем при выборе учебы, впрочем я опять же не жалею, ибо опыт от проживание в другой стране одному еще никому не мешал, так что это пошло на пользу. Впрочем, в английской школе была и еще одна девочка, и с той хотя я опять же ничего не знал еще, но тогда уже могло получиться, тем более она няша. Возраст уже был даже 15 где-то так. 
А потом она уехала в Египет к своей маме. Впрочем, я рад за нее конечно же. 
А суть такова, если что решил, то нужно стараться иди до конца, а не соглашаться на легкие подачки. Все равно это ненадолго. 
Только вперед, десу, только вперед! 
---
Пролог
Достаточно трудно прийти в себя, когда все вокруг отвернулись. 
Когда ты не нужен никому. Заставлять себя жить дальше. Бороться за каждый день. Выживать. Собирать последнее и думать, что же делать.
Еще и видя  пренебрежительное отношение к тебе. 
Лететь и разбиваться, строить кирпичные стены, а потом наблюдать, как их сносят в одночасье перед твоими глазами. Продолжать играть. 
---
Все и вновь ничего. Гармония волны
Общество развивается волнообразно. 
От серебряного века к золотому, от золотого к бронзовому и потом все завершается железным. Но на самом деле не все так просто. Конец всегда несет за собой новое начало. Начало чего-то большего, более высокого и возвышенного. Человек он как  цветок, если он хорош, то он быстро портится, а из чего-то непонятного и неприметного вырастает что-то значимое. Это ход развития. Плод может быть страшным до того как он не созрел.
Мое детство было словно расписано. Я знал, что поеду учиться в Англию. 
С деньгами проблем не было, пока  у отца рейдеры не забрали завод и чуть не посадили, потом было тоже неплохо. Мы могли заходить в магазин и брать все, просто не думая о деньгах. Могли зайти в магазин с техникой и все лучшее оставляли нам, притом еще и делая хорошие скидки. Боялись. Мама вечно задалбливала меня всякого рода манерами, а сейчас вот мы идем, и я поправляю ее, чтобы шла прямо. Сейчас же вот могут задерживать зарплату отцу на пару месяцев, причем довольно копеечную. И приходится откладывать и экономить деньги, чтобы купить воды или на проезд.
Причем это все произошло незаметно для меня. Высокие идеи, это все куда-то отошло на второй план теперь. Но это хорошо теперь я, наконец понял, каким я был медленным и идиотом и что-то начал делать сам. Причем сталкиваясь со всем этим предательством и унижением. Люди любят делать тем, кого они когда-то недолюбливали, но боялись, гадости.
Впрочем, это все что не делается и к лучшему, хоть и кажется, что с каждым годом все хуже. Можно взглянуть на вещи по-другому. Активировать отключенный потенциал и т.д.
---
Я вот думал, а оказалось
Я вот огромный промежуток времени думал не только, что будет все как по маслу, что буду учиться в Англии, с деньгами проблем никогда не будет. Я и думал что я лучше всех. В то время когда мои одноклассники постигали опыт отношений и секс, я об этом даже ничего не знал. Все мои силы были брошены в IT'ную сферу, мне, правда, было неинтересно. 
Первое порно мне в конце 10-го класса впарили буквально. Ну и посмотрел и буквально, чтобы отстали, далее же был только хентай. Вначале я смотрел немного, потом все больше, но это не важно.
И вот в какой-то момент я начинаю понимать, что с деньгами проблемы, что те люди которым я все время помогал, в основном профессионально мешают мне в трудоустройстве со своих мест, так как держатся за них как крысы. 
Я один никому ненужный, у меня проблемы с родителями, мама вообще же сказала что я ей не сын, равно как и бабушка. А еще я жутко хочу секса, а вот нету с кем. И работы тоже нет. Ведь никому не нужны ни сертификаты, ни знания. На собеседованиях задают вопросы про девушек, помимо профессиональных. Платить нормально никто не хочет, повсюду кидают. Везде нужны знакомства и все врут. 
Так как опыта почти нет, в мои 20 лет меня отшивают даже школьницы. И часто задают вопросы, а не девственник, ли ты случаем? Да и после того как узнают, что я живу у родителей и не работаю дальше уже никто не общается толком.
---
Мир перевернулся
Иначе говоря, мир просто перевернулся. 
Мои профессионализм и личные качества никому не нужны, я девственник и значит - типо перехожу в разряд неудачников. 
Хотя до этого я считал себя, чуть ли не богом. Многие друзья и знакомые становятся врагами и начинают сыпать палки в колеса. 
И даже мама которой я все равно, так или иначе доверял, отворачивается от меня.  Кажется, идти дальше некуда, но не тут, то было. 
---
И снова возвращение к первой любви
Недавно спустя год снова встретился с ней. Позвонила заплаканная, отказать в встрече конечно же я не мог, да и я предлагал немного раньше. С виду совсем другой человек, но через некоторое время я, конечно понял, что она не изменилась, хотя до этого была и красивей на мой взгляд. 
Впрочем, я наконец, понял, что чувства совсем ушли. И это наверно была больше влюбленность, чем любовь. Ну, или я просто не смог распознать человека до конца, идеализация образа, так или иначе.
Прогулялись в старом парке, она рассказала, что влюбилась в 41 летнего человека и отдала ему девственность, вот же бака. Это отвратительно конечно. Впрочем, ее выбор. Потом же она узнала, что у него семья. Ну, я пожалел ее, конечно, поднял настроение. 
В конце концов, она еще маленькая могла вытворить все что угодно. Узнал, наконец, во второй раз, так как хотел более серьезно поговорить, что да как. Любви у нее ко мне не было. Просто хотела помочь, так как в тот момент я реально мог покончить с собой и ходил как зомби. А тут эта фантастика и рай, а потом она меня бросает. 
Я любил, конечно, тогда даже начал пить, сейчас то все нормализовалось. Но это помогло мне понять, что когда тебе плохо, это еще не значит, что еще хуже быть не может! А вот лучше может быть. Всегда. Конечно, я ей сказал, чтобы так ни с кем не делала больше, мало ли не все же такие сильные как я, могут и покончить с собой, если влюбятся. В любом случае я помню, хоть и все, но я благодарен за  хорошее, что получил, и что она единственная тогда меня вытащила, когда все были против меня.  И я рад, что все пусть не так, но она явно не для меня, в чем я и убедился на этой прогулке. Просто не мой уровень, хоть и няша. Все-таки женщины делают мужчин сильнее, что говорить, тем более такие. Правда это была скорее шоковая терапия. Опять же подходим к тому, что это всего лишь опыт, а опыт был мне нужен.
Так что я тоже получил свое. 
---
Относительно педофилии и секса до разрешенного возраста
Я всегда считал что там законы, о ограничении возраста только создают препятствия. Тельавизор рисует педобиров как страшных существ. Тем не менее, в бордосфере это всего лишь дядечки которые могут максимум накормить мороженным, походить с девочкой за ручкой, и если что будут ждать столько, сколько потребуется. Относительно меня вот с 16 няшки, далее уже сильно маленькие да. Но как мне сказали с меня плохой лоликонщик, просто я люблю миниатюрных и женственных девушек. Да и учитываем что некоторые няшки и в 14 уже вполне зрелые. Тех идиотов которые кого-то насилуют против воли конечно надо садить в независимости от возраста пострадавшей. Но внезапно ограничение возраста для секса это очень мудрый ход. Это своего рода фильтр всяких малолеток, которых взрослому мужику довольно просто раскрутить. Фантазии они немного сходят на нет со временем. У некоторых. А вообще секс в 16 это круто, жалко, что у меня не было, и я об этом не знал в таком возрасте. Удалось бы избежать много заебов. Так что ранние отношения между одновозрастными группами это идеально, главное чтобы было должное предохранение. А если это редкая настоящая любовь то люди и так найдут как что делать, ведь возраст не имеет в таком вопросе значения, да и всегда можно подождать.  
---
Конец мироздания
Четыре месяца назад мне снился сон. Снился он мне в течении 2-х месяцев. Конечно не каждую ночь, но в течение этого времени достаточно часто. Содержание было полностью идентичное. Ничего не менялось. В этом сне я залезал на заброшенное здание и прыгал с его крыши в низ, на прыжке сон всегда прерывался. Т.е. как разбиваюсь или что произойдет дальше я не видел. Конечно крайне неприятный сон. Я даже какое-то время боялся, что так может произойти. Тем более в один прекрасный день, я гулял и недалеко от окрестностей своего дома увидел это здание. Тогда я был шокирован. Впрочем через какое-то время смог переключиться, взять себя в руки и сон прекратился. Позже 19-го - за день до моего 21-го дня рождения я снова его увидел. Обычно ко дню рождения старые страхи вновь просыпаются, ведь понимаешь, что продвижения как такого нет и ты все так же никому не нужный девственник :3
Что я этим хочу сказать? Человек несмотря на наличие разных развязок, как в той же визуальной новелле, все-таки может менять свою жизнь и судьбу и от действий зависит много, даже от любой мелочи. Каждая мелочь строит картинку окружающего мира. Когда умирает один представитель фауны, это может повлечь гибель всей пищевой цепочки или неадекватное поведение. От любой мелочи может порой все зависить. И надо делать так как вы хотите, а принимать как есть все подряд. 
Именно поэтому я и жив, это мой выбор. Да я уверен что четвертого шанса не будет впрочем, и тогда задача моей души в этой жизни будет провалена.
---
Мир в привычном его понимании
Скоро мир в привычном его понимании перестанет существовать.
Самое трудное осталось за нами. Переждать всю эту информационную и социально разрушительную катастрофу. 
Конечно властители и избранные   будут держаться до последнего. Сколько еще будет новых Ливий неизвестно. Как это произойдет пока не ясно. Возможно долгое отключение электроэнергии на всей Земле. 
Может быть все что угодно. 
Может большее количество людей придет к понимание, что сегодняшние экономические ценности никуда не годятся и сами сделают толчок. Границы исчезнут. Мир как единый организм. На самом деле это и есть прогресс.
Главное только не оказаться случайно во власти транскорпораций и новых кумиров. Да хранит нас Великий Создатель.
---
Мир как единое целое
Мы должны научиться понимать и помогать друг-другу. 
Лучше начать с близких людей, а потом постепенно набирать оборот. Идти из общества потребления в общество взаимопомощи друг-другу.
Раньше я думал, что я какой-то особенный и.т.д. Это все эгоизм. Все бы люди одинаковые существа. Это проходит и понимание приходит. Нужно это принять.
Человек все время желает получать удовольствие. Но иногда нужно стараться и отдавать. 
Ведь представьте если миллионы людей будут помогать друг-другу. Таким людям ничего не страшно. Они одно целое. Каменная стена. Мир постепенно придет к этому.  
Именно это пусть и в не идеальной форме, а ничего не может быть идеальным, и ждет нас.
---
Смысл жизни
А знайте что? Я знаю ответ на этот вечный вопрос. По крайней мере для себя. Но для начала я скажу, что он не может быть полностью одинаковым для всех. Тем более у некоторых, есть все и только после потери, они начинают понимать и ценить. У кого-то вся задача текущей жизни может быть - поддержка какого-то близкого человека, кому-то нужно раскрыть то, что он не мог донести до конца. 
Ко мне же смысл пришел в одну ночь, а до этого я долго думал. Думал зачем я живу, ведь в моем существовании нет смысла. Но почему-то я даже умереть нормально не мог. Но в одну ночь я вспомнил как когда-то в детстве лежал вместе с подругой с которой переводили часы по всему дому в детстве. Так вот я был ей нужен, был нужен не из-за того, что ты такой хороший профессионал или человек, а просто потому-что я есть. Это и есть любовь и когда я проникся и понял наконец это чувство я понял для чего я существую. Для того чтобы быть нужным людям и не только за свои поступки из-за дела, а просто за то что я есть. Быть любимым вот смысл всей моей жизни, и иметь  любящего близкого человека. А именно : Дарить доброту и помогать другим, просто за то что они есть, это в идеале. Но к сожаления заведение семьи с таким человеком это и так задача довольно сложная, но и просто к тому же достаточно трудно выполнимая для меня. 
И так ответ: быть нужным просто потому-что ты есть. 
Все просто? - Так и есть! У кого-то все это есть и он это не ценит. Для меня же это крайне важно. Но если брать в общем, то смысл жизни это в том, чтобы прожить достойную и счастливую жизнь. Не полную кратковременных удовольствий, а именно счастливую. Так что смотрите не перепутайте.
Да опять же стоит напомнить, что в обществе которое живет только ради удовольствия, это крайне трудно, ведь почва уже подпорчена. Но это не дает вам оправдания, никакого!
---
Фанатство и фанатизм, все ради идеи или человека
Фанатизм вреден, тем более в наш век когда никому верить нельзя. Более того излишний фанатизм создает ошибки. Человек превыше всего, даже если это один человек. 
Нет нужно верить в свои идеалы, делать, воплощать, но все нужно делать обдуманно. 
Да возможно излишние усилия это хорошо, но главное не потерять голову. Порок многих революционеров, это то что идеи ставились выше свободы и спокойствия людей. 
Думай, потом делай. 
Я не навязываю свое мнение, не нужно делать глупости и тыкать всех носами. Никогда не делайте так!
---
И вновь я попал
Кажется меня снова зацепило игроки. 
На этот раз еще и на расстоянии. В одном из крупных городов.
А что же делать, если я ошибся или ничего не получится? 
Ну если не получилось - можно попробовать снова и искать дальше.
Никогда не сдавайся! Ты не один! От тебя зависит многое, просто сделай это! 
Да и во-вторых получится, обязательно. Я уверен!
---
Конец
И вот ты дочитал до этого!
Но это не конец, это только начало!
Начало нового! 
Думаю вскоре я возьмусь за «Лиммоную девочку».
Упорства и Счастья!
За ошибки и стиль прошу ни ругать и ни убивать! 
К словам не предираться! 

